[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
[흥미로운 음악]
(채리) 왜 프로그램 이름을
사랑의 왕국이라고 지었냐고요?
생각하시는 그거 맞아요
동물의 왕국이 연상되기 때문이죠
인간의 연애가 동물의 짝짓기와
특별히 다른 점이 있나요?
슬픔
아닐까요?
뭐, 환희나 쾌락은 같을 수 있지만
인간은
아주 짧은 썸이
끝났을 뿐인데도 아프잖아요
음, 슬픔에도 불구하고
사랑에 다시 도전하고요
[여름의 고민하는 숨소리]
(여름) 씁, 사랑에
정답이 없는 것 같아요
전 잘 모르겠는데
(채리) 동물 사회에선
암수가 서열에 따라
적절한 등가교환을 하죠
자세히 들여다보면 동물이나 인간이나
크게 다를 게 없어요
때로 우리의 연애도
계급을 기반으로 한 등가교환이니까요
(여름) 저는 우리 모두가
그냥 사랑하고 또 사랑하고
끝까지 사랑해도 아깝지 않은
그런 완전한 사랑을 꿈꾸면서
살아가고 있다고 믿어요
제가 추구하는 건
순도 100퍼센트의 리얼?
사랑 앞에서 까발려지는
인간의 민낯이요
[여름의 고민하는 숨소리]
(여름) 결혼하기 힘든 시대엔
가상 결혼 프로그램이 인기를 얻고
애 키우기 힘들 땐
육아 프로그램이 인기를 얻고
연애하기 힘든 세상이다 보니까
사랑의 왕국 같은
연애 리얼리티가
인기 있는 거 아닐까요?
[채리의 헛웃음]
참...
심오한 질문이네요
[잔잔한 음악]
글쎄요?
[여름의 멋쩍은 웃음]
당연하죠, 저는
사랑을 믿어요
(채리) 근데
사랑을 믿는다는 게 뭐죠?
[무거운 음악]
지완 씨, 좀 괜찮아요?
(지완) 네
(장군) 아휴, 아무리
시청률이 중요해도 그렇지
참 너무하네
(준호) 내 말이 그 말입니다
아, 그런 대화를 미리 상의도 없이
[준호의 속상한 한숨]
제 잘못이에요
(지완) 카메라 앞에서 한 말은
언제든지 방송에 나올 수 있는 건데
우리 다 카메라에 너무 익숙해져서
어쩔 때는 전혀 의식 못 하잖아요
맞아요, 편하게
속에 있는 말도 말하게 되고
(지연) 그래서 제작진들이
있는 거 아니에요?
제작진한테는 출연자들을 보호해야 할
의무가 있는 거잖아요
그래서 편집이라는 게 있는 거고요
(재훈) 저도 지연 씨 말에 동의해요
[어두운 음악]
[남자의 거친 숨소리]
- (상우) 선배님
- (채리) 왜
(남자) 야
야
너희들이 이딴 쓰레기 같은
프로 만들었냐?
어?
출연자들 어딨어
어디 숨겼어, 씨!
[상우의 놀란 숨소리]
(상우) 저, 저기요, 선생님
왜 그러시는지 모르겠지만
일단 흥분은 가라앉히고
(채리) 그 칼!
내려놓으시죠
경찰에 신고하겠습니다
(남자) 겨, 경찰, 씨, 뭐, 시, 신고?
야, 이, 씨X! 내려놔!
[상우와 채리의 놀란 탄성]
내려놔, 씨!
너 일로 와, 씨
[채리의 비명]
야, 너 일로 안 와?
내려놔, 씨!
(상우) 선배님, 먼저 나가세요
(남자) 일로 와, 씨, 일로 와
[채리의 비명]
[채리의 다급한 숨소리]
(채리) 네, 여기 북암동 105번지
사, 사랑의 왕국 촬영장인데요
칼 든 괴한이 갑자기 나타났어요
빨리 좀 와 주세요
(남자) 놔, 놔, 이, 쌍!
[상우의 신음]
[남자의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[상우의 신음]
[남자의 씩씩거리는 숨소리]
[채리의 긴장되는 숨소리]
[통화 연결음]
[여름의 한숨]
아, 전화 좀 받아라, 좀
[채리의 놀란 숨소리]
[채리의 떨리는 숨소리]
[채리의 겁먹은 숨소리]
[채리의 안도하는 한숨]
[채리의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
[채리의 놀란 숨소리]
[채리의 다급한 숨소리]
[상우의 신음]
[채리의 거친 숨소리]
(채리) 김상우
(상우) 선배님
(채리) 너 괜찮아? 많이 다쳤어?
(상우) 칼이 살짝 스쳤어요
경찰은 부르셨어요?
(채리) 어
봐 봐
[상우의 신음]
[채리의 힘주는 신음]
- (채리) 괜찮니?
- (상우) 네, 좀
아, 선배님, 출연자들요
빨리 피하게 해야 될 것 같은데
[남자의 씩씩거리는 숨소리]
(남자) 아, 씨
씨X, 어디 갔어, 씨X
[남자의 씩씩거리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
(장군) 어? 저 사람 뭐야?
[출연진들의 의아한 숨소리]
(훈희) 저거 칼 같은데?
[출연진들의 놀란 숨소리]
[출연진들의 비명]
(남자) 김준호!
[날카로운 효과음]
너 일로 와, 이 새끼야
[출연진들의 비명]
너 일로 와
(준호) 아, 비켜!
(남자) 일로 와, 일로 와, 씨
일로 와, 새끼야, 일로 와!
일로 와, 새끼야!
일로 와, 새끼야, 씨!
이 새끼!
[준호의 다급한 숨소리]
야, 이 새끼야, 씨!
야, 이 새끼야, 서!
(존장) 괜찮아요?
[지완의 겁먹은 숨소리]
(재훈) 괜찮아요?
[지연의 떨리는 숨소리]
[준호의 다급한 숨소리]
(남자) 야, 이 새끼야!
[남자의 성난 숨소리]
이 인간 같지도 않은 새끼야
남의 돈 등쳐 먹고
남의 가족 박살 내고!
시시덕거리면서 테레비 나와서
사랑놀음 하니까
좋냐, 이 미친 새끼야?
네가 사람이야?
네가 사람 새끼야? 이 새끼!
[준호의 다급한 소리]
(준호) 어, 칼
칼 내려놓고 저랑 말씀 나누시죠, 예?
내 돈 내놔
(남자) 네가 사기 쳐서 뜯어 간
내 돈 내놔!
(준호) 아니
본인이 판단해서 투자해 놓고 망한 걸
왜 내 탓을 합니까?
- (남자) 뭐?
- (준호) 아니, 막말로
돈 벌었으면
그럼 그 돈 나한테 떼 줬을 거예요?
이 새끼가 끝까지
입만 살아 가지고, 새끼가
(준호) 아, 내가 뭐
틀린 말 했어요, 예?
대법원 판결까지 끝난 게 언젠데
왜 사람을 사기꾼으로 몰아
씨X, 진짜!
[남자의 헛웃음]
(남자) 미친 새끼
[어두운 음악]
내가 오늘
너 죽여 버릴 거야
너 죽여 버리고
나도 죽어 버릴 거야!
이 새끼야!
[준호의 다급한 숨소리]
(준호) 잠깐, 잠깐, 잠깐
(남자) 일로 와, 씨!
일로 와, 씨, 새끼야
[남자의 성난 숨소리]
이 새끼야, 일로 와!
(채리) 그만하시죠!
[채리의 한숨]
지금 경찰 오고 있어요
넌 뭐야!
사랑의 왕국 총연출 강채리 피디입니다
[의미심장한 음악]
[출연진들의 걱정스러운 숨소리]
(남자) 너야?
저딴 사기꾼 새끼를
방송에 내보낸 책임자가
너야?
이미 저희 조연출한테
상해 입히셨잖아요?
여러 사람 다치게 하지 말고
이쯤에서 그만하죠
당신, 저 새끼가
저 새끼가
어떤 놈인지는 알고
방송에 내보내는 거야?
(남자) 자기가 하는 사업에 투자하라고
온갖 감언이설로 사람들 꼬드겨서
돈만 뜯어내고
돈 뜯어내고!
피해자가 어디 나뿐인 줄 알아?
저 새끼 때문에 박살 난 가정이
한둘인 줄 아냐고!
(준호) 내가 언제 이혼하랬어요?
왜 그것까지 내 탓을 해?
(남자) 너만 아니었으면!
우리 세 식구 이렇게
뿔뿔이 흩어질 일도 없었어, 이 새끼야
피디님
저 사람 말 믿지 마요, 예?
(남자) 어이, 피디 양반
당신도 공범이야
저딴 사기꾼 새끼를
멀쩡한 사업가로 포장해서
방송에 내보내는
당신도 공범이라고!
내가 듣기엔 억지 같은데?
(남자) 억지라니!
(채리) 누가 그쪽한테 투자하라고
칼 들고 협박했어요?
뭐?
(채리) 본인 판단으로
계약서에 도장 찍고
결과에 책임지기로 해 놓고선
법원 판결까지 끝난 문제를 빌미로
남의 촬영장에 난입해서
죄 없는 조연출한테 칼부림이나 하고
내가 보기엔
당신이 나쁜 사람 같은데요?
(소연) 어떡해요
(남자) 아니야
아니야
아니야!
아니라고!
다 죽어 버려, 이 쌍!
[날카로운 효과음]
[채리의 놀란 신음]
[채리의 비명]
[남자의 기합]
[장군의 다급한 숨소리]
[남자의 고함]
- (장군) 가만히 계세요!
- (재훈) 괜찮아요?
[채리의 떨리는 숨소리]
[남자의 고함]
- (장군) 훈희야!
- (훈희) 가만있어요
(남자) 아니야, 아니야!
아니야!
[남자의 고함]
죽여 버릴 거야
아니야!
내 인생 돌려줘
(장군) 가만히 계세요!
(남자) 아니야!
[남자의 서러운 울음]
[채리의 떨리는 숨소리]
[남자의 중얼거리는 소리]
[무거운 음악]
[여름의 걱정하는 숨소리]
[준호의 한숨]
[상우의 떨리는 숨소리]
(상우) 선배님
(여름) 상우야, 너
너
야, 너, 괜찮은 거야, 어?
[여름의 걱정스러운 한숨]
아니
이게 도대체
아, 상우야
[여름의 한숨]
[남자의 고함]
- (지연) 안 다쳤어요?
- (재훈) 네, 뭐
(여름) 네가 상우 가는 동안
잘 좀 챙겨 줘
내가 여기 상황 좀 마무리하고
이따가 병원으로 갈게
(상우) 선배님 너무 걱정하지 마세요
알겠어, 고생했어
[여름의 한숨]
다들 많이 놀라셨죠
(여름) 상황 정리는 대충 끝난 것 같고
시간도 늦었으니까
오늘은 이만 방으로 돌아가서 쉬시고요
내일
공식적으로 입장이나
뭐, 앞으로 일정에 대해서
말씀드리겠습니다
불미스러운 일 정말 죄송합니다
(장군) 네, 알겠습니다, 네
- (태미) 괜찮아요
- (존장) 들어가시죠
- (장군) 예, 갑시다, 갑시다
- (훈희) 들어가요
(재훈) 방 앞까지 데려다줄게요
(지연) 아, 네
[차분한 음악]
들어가서 쉬어요
조금만 더 같이 있으면 안 돼요?
혼자 있기 겁나서요
(재훈) 그래요, 네
잠들 때까지 옆에 있을게요
여기서 뭐 하세요?
(지완) 아, 그, 그게
방에 혼자 있기 싫어서요
[존장의 한숨]
(존장) 그래서 청소하고 있어요?
(지완) 네
[바스락거리는 소리]
괜찮아요?
[지완의 훌쩍거리는 소리]
괜찮아요
[준호의 한숨]
(지연) 재훈 씨
네
사랑의 왕국에 나온 거
후회한 적 없어요?
[재훈의 한숨]
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
없어요
오늘 이런 일까지 겪었는데
(지연) 후회 안 돼요?
여기 나오는 게
최선이었거든요
[여름의 한숨]
(진국) 그러게 내가
출연진들 백그라운드 체크
똑바로 하라고 했어, 안 했어?
촬영장에서 칼부림?
[진국의 어이없는 한숨]
야
방송하면서 민사는 몰라도
형사 사건은 좀 아니지 않니?
- (여름) 죄송합니다
- (채리) 죄송합니다
[진국의 한숨]
(진국) 쩝
기사 터지고 시끄러워지기 전에
조기 종영하는 쪽으로 가닥 잡아
- 다음 주까지 정리해
- (채리) 그렇게는 못 합니다
출연진들 추슬러서 끝까지 하겠습니다
강채리 피디 고집부리지 마
- 국장님
- (진국) 적당선에서 마무리 안 하면
호미로 막을 거 가래로도 못 막아
이런 일로 기사 터지고 시끄러워지면
너뿐 아니라 회사까지도 타격이 크다고
구여름
(여름) 네, 국장님
(진국) 다음 회차에 정리하는 걸로 해
강채리 도와서 잘 수습하라고
[여름의 한숨]
(여름) 나랑 조용한 데서 얘기 좀 하자
응?
(여름) 너 알고 있었다며
- 뭘?
- (여름) 김준호
문제 있는 거 알고 있었잖아
각종 송사에
반쯤 사기꾼인 걸 알면서도
방송에 출연시킨 이유가 뭐야?
몰라서 물어?
그게 걔 역할이야
사고 치고 어그로 끌고
(채리) 멀쩡한 인간들만 방송에
나오면 그게 재미가 있니?
[여름의 기가 찬 한숨]
(여름) 똘끼까진 몰라도
사기꾼은 좀 아니지 않아?
칼 들고 찾아온 정신병자 말을 믿어?
[여름의 한숨]
박지완 성추행 얘기도
(여름) 김준호가 일부러
의도적으로 언급한 거잖아
야, 그걸 꼭 방송에
내보냈어야만 했니, 어?
- 야, 구여름
- 왜, 강채리
너 착한 척 좀 작작해
- (여름) 뭐?
- (채리) 나는
팔리는 걸 만들고 싶어
재밌게 만들어서 시청률 뽑아내고
사람들이 열광하게 만들고
내 프로그램에 투입된 자본과 노력을
헛되이 날려 버리고 싶지 않다고
[여름의 한숨]
(여름) 네 말이 맞아
다 맞는 말인데, 그래도
- 적당한 선이라는 게 있잖아
- (채리) 적당한 선
그 기준을 누가 정하는데?
암묵적인 룰이라는 게 있어
(채리) 너랑 나는
그냥 기준이 다른 거야
반드시 성공하고 싶은
내 순수한 열망을
감히 판단하고 폄하하지 마
[무거운 음악]
[출연진들의 술렁이는 소리]
(존장) 뭐, 이렇게까지
큰 일은 없었으니까
(태미) 괜찮아요?
[출연진들의 술렁이는 소리]
(재훈) 온다, 온다
(소연) 어, 왔어요
(채리) 지난밤에 있었던
불미스러운 사고에 대해
프로그램 연출로서
촬영 현장 통제를 제대로 하지 못한 점
사과드립니다
앞으로 이틀간
촬영은 올스톱하겠습니다
(훈희) 이틀이나
그럼 우리 여기
이틀 동안 있어야 되는 거예요?
(태미) 어휴, 그러게요
추후 일정에 대해
다시 공지드리겠습니다
(여름) 강채리
프로그램 조기 종영할 거라는
얘긴 왜 안 했어?
그렇게 안 할 거니까
뭘 어쩔 건데?
해결할 거야, 내 방식대로
[여름의 한숨]
(채리) 손대는 프로마다
다양한 방식으로
망하게 하는 것도 재주야
[의미심장한 음악]
(여름) 뭐?
너 말이야
(채리) 근데 난
네가 몰고 오는 재앙에
말려들지 않을 거야
[여름의 한숨]
(태미) 아, 이거
방송을 계속할 순 있는 거예요?
(수미) 김상우 피디님도
꽤 많이 다치신 거 같던데
(훈희) 그러게요
피 많이 흘리시던데
(존장) 사람이 칼에 찔리고
경찰이 출동해도 방송은 계속하겠죠
원래 이쪽 바닥 그렇잖아요
[소연의 한숨]
(소연) 방송이고 뭐고
어? 우리 단체로 정신적 손해 보상
뭐, 이런 거
청구해야 하는 거 아니에요?
(장군) 자, 자, 자
일단 좀 다들 진정하고
일단 들어갑시다, 응?
아, 이틀간 촬영도 없다니까, 뭐
편하게 쉬면서 생각도 정리하고
한숨 돌리자고요
(지완) 촬영 없는 거면
집에 갔다 와도 되나?
여기 있기 싫은데
[출연진들의 한숨]
(장군) 씁, 그래도 되나? 음
촬영 재개할 때까지
가급적 현장 이탈은
삼가 주시기 바랍니다
[출연진들의 한숨]
(태미) 너무하네요
(훈희) 뭐야? 혼자 낮술 마셔요?
아이, 뭐, 촬영도 없고
맨정신으로 여기
갇혀 있으려니까 현타가 와서
(훈희) 쩝, 같이 마셔요
[장군의 개운한 탄성]
짠
근데 김준호 씨 진짜 대박 아니에요?
(장군) 그쵸
어메이징, 언빌리버블
[익살스러운 음악]
어, 어메이? 언빌러블?
그게 뭐, 무슨 말이에요?
아, 제가 영어에 좀 약해서
(장군) 아
아주 놀랍다는 뜻
아, 맞다
[훈희의 멋쩍은 웃음]
[장군의 웃음]
아, 나도 영어 못하는데
나보다 더 못하네?
[장군의 웃음]
[훈희의 헛기침]
그, 제가 운동하느라
학교 다닐 때 수업을
제대로 못 들어서 그래요
(장군) 그래그래, 그거 괜찮아
우리 훈희 동생은
얼굴이 아주 잘생겼잖아
그럼 되는 거야, 음
[장군의 웃음]
암튼
열 길 물속은 알아도
한 길 사람 속은 모른다더니
김준호
씁쓸하네, 참
열 길 물속
씁쓸하네
(준호) 어제
많이 놀랐죠?
네
미안해요
(준호) 근데
그 사람이 한 말 진짜 아니에요
저도 억울하다고요
뭐가 억울한데요?
(준호) 사업이라는 게 원래 그래요
잘되면 대박이고 못되면 쪽박
하이 리스크, 하이 리턴이라고요
근데 망했다고
그걸 전부 내 탓을 하니까
[준호의 답답한 한숨]
나도 억울해요
(지완) 그래요
준호 씨는 준호 씨대로 입장이 있겠죠
저는 그냥
(준호) 지완 씨만
나를 믿어 주면 상관없어요
지완 씨, 나 믿죠?
믿는 거죠?
[여름의 한숨]
(여름) 괜찮아?
(재훈) 응
어제 많이 놀랐지?
나야, 뭐
상우 피디님은 좀 어때?
병원에서 치료받고
며칠 병가 내고
컨디션은 괜찮대
너도 많이 놀랐잖아
(재훈) 괜찮아?
나는 뭐, 상황 다 끝나고 왔는데, 뭐
네가 없어서 다행이었어
넌 머리보다 몸이 먼저 움직이잖아
내가 언제
여름아
[여름의 한숨]
(여름) 어?
이게 네가 하고 싶던 일이야?
그게 무슨 말이야?
네가 만들고 싶다던 방송이
이런 건 아니었을 거 같은데
[잔잔한 음악]
꿈이
밥벌이가 되면
이렇게 되는 건가 봐
힘들면 얘기해
내가 다 들어 줄 테니까
그게 원래 내가 하던 거잖아
(여름) 응
(지연) 재훈 씨
[여름의 헛기침]
나 가 봐야겠다
[흘러나오는 TV 소리]
[휴대 전화 진동음]
아이고, 바쁘신 우리 최 여사님께서
어쩐 일로 이 시간에
전화를 다 주셨대?
(간호사) 여기 병원인데요
최순옥 씨 보호자분 맞으시죠?
예, 그런데요?
(간호사) 어머니가
교통사고를 당하셔서요
예?
(지완) 어디 가세요?
아, 급하게 볼일이 좀 생겨서요
저도 같이 가면 안 돼요?
- (존장) 같이요?
- (지완) 아, 저...
여기 있으려니까
너무 숨 막혀서
저도 좀 데려가 주세요
(존장) 타요
[지완의 웃음]
(지완) 고맙습니다
[자동차 시동음]
나 지금 본가에 가요
무슨 일 있으세요?
[존장의 한숨]
어머니가 교통사고를 당하셨다네요
(존장) 많이 다친 건 아니라는데
그래도 내려가 봐야 할 것 같아서요
죄송해요
(지완) 저, 그것도 모르고
아, 저 때문에 불편하면
그냥 아무 데나 내려 주세요
여기 고속도로인데?
(지완) 아
저, 그럼
그냥 톨게이트 빠지자마자...
난 안 불편하니까
박지완 씨만 괜찮으면 같이 가요
[갈매기 울음소리]
[잔잔한 음악]
[달그락거리는 소리]
(지완) 아휴, 저
(존장 모) 아이고, 아이고
그냥 앉아 있어요
[지완의 당황한 숨소리]
괜찮아요, 괜찮아요
- 괜찮아
- (지완) 아휴, 이리 주세요
(존장 모) 아이고
[존장 모의 웃음]
[지완의 웃음]
(존장) 엄마나 좀
그냥 앉아 있어, 제발
내가 한다고
(존장 모) 나 멀쩡해
아이, 넌 바쁜 사람이
별일도 아닌데 내려와
팔에 깁스까지 하고
뭐가 별일이 아닌데?
[달그락거리는 소리]
- (존장) 지완 씨, 앉아요
- (존장 모) 앉아요
(존장 모) 우리 아들이
귀한 손님 모시고 왔는데
어휴, 차린 게 없어서 어쩌나
(지완) 아휴, 아니에요, 어머니
아, 상다리가 부러질 것 같은데요
[존장 모와 지완의 웃음]
- (존장 모) 많이 먹어요
- (지완) 네, 잘 먹겠습니다
많이 먹어요, 네
[지완의 웃음]
[지완의 감탄]
[지완의 만족한 웃음]
[존장 모의 웃음]
(존장 모) 갈 때 좀 싸 줘야겠다
아, 뭘 이런 걸 싸 줘
[존장 모의 웃음]
(지완) 감사합니다
(존장 모) 야, 너도 많이 먹어
아, 나 이거 보내지 좀 마
나 진짜 많아, 집에
(지완) 음?
(존장 모) 엄마 밥은 잘 못 먹잖아
(존장) 근데 내가
서울에서 아무리 만들어 먹어도
엄마보다 맛이 없는 것 같아
[존장 모의 웃음]
[뱃고동 울리는 소리]
(지완) 씁...
뭐 하나만 물어봐도 돼요?
뭔데요?
준이가 누구예요?
(존장) 씁...
저요
[지완의 웃음]
그럴 줄 알았어요
(지완) 셰프님 본명이 준이에요?
예, 장준
[지완의 웃음]
(존장) 왜요?
아, 왜, 왜 웃어요?
원래 이름도 좋은데
(지완) 왜 준을 존이라고 했어요?
[존장의 멋쩍은 숨소리]
잘나가 보이고 싶어서
[존장의 멋쩍은 웃음]
[잔잔한 음악]
(존장) 어릴 때
어, 존이라는 영어 이름이 그냥
되게 멋있어 보였어요, 이상하게
그리고 계속 쓰다 보니까
그냥 이렇게 돼 버렸고
존은 존대로 준은 준대로
멋있어요
[지완의 웃음]
[갈매기 울음소리]
[존장의 한숨]
(희창) 커피 차 왔습니다
스태프분들 커피 맛있게 드세요, 예
- (여름) 아니, 희창아
- (희창) 예
(여름) 저게 뭐니?
이런 분위기에 무슨 커피 차야?
(희창) 아, 그게
광고주가 보내 줬는데
정신이 없어서
취소하는 걸 깜빡했습니다
[여름의 한숨]
(여름) 그래, 뭐 이왕 이렇게 된 거
시원하게 한잔 마시자, 가자
- (희창) 예
- (직원) 커피 나왔습니다
- (스태프들) 감사합니다
- (직원) 네
- (스태프1) 안녕하세요
- (스태프2) 안녕하세요
(여름) 안녕하세요
(직원) 뭐로 드릴까요?
[여름의 고민하는 숨소리]
(여름) 저는
저희 소프트아이스크림도 있는데
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(여름) 음?
(재훈) 아이스크림 2개 주세요
(직원) 네, 알겠습니다
- (재훈) 맛있을 것 같은데?
- (지연) 응
(직원) 여기 있습니다
(재훈) 아, 고맙습니다
- 지연 씨, 먼저
- (지연) 고마워요
- (직원) 맛있게 드세요
- (재훈) 감사합니다, 네
(지연) 감사합니다
(재훈) 맛있겠다
- 아이스크림 좋아해요?
- (지연) 네
(재훈) 보니까
스팀인 것 같던데, 스팀 우유
[지연의 만족한 숨소리]
스팀 우유가 원래 더 부드럽대요
(재훈) 장어를 왜 좋아해요?
(지연) 장어요?
[지연의 고민하는 숨소리]
장어가
(재훈) 그거 하나예요?
[휴대 전화 진동음]
(여름) 응, 엄마
(영희) 우리 딸, 뭐 해?
바빠?
아니, 안 바빠
(여름) 나 방에서 잠깐 쉬고 있어
엄마가 갑자기
우리 딸 목소리가 듣고 싶어서
[잔잔한 음악]
[여름의 흐느끼는 소리]
(여름) 엄마
여름아, 너 왜 그래?
(영희) 무슨 일 있었어?
- 우리 딸 왜 울어?
- (여름) 엄마
나 왜 이럴까?
그냥 내가
내가 다 망친 것 같아
여름아, 왜 그래?
그게 무슨 소리야?
(여름) 그냥
그냥 무슨 일 있었던 건 아니고
그냥 오늘
너무 일이 좀 힘들었어
우리 딸이 오늘 일이 힘들었구나
(영희) 괜찮아
일이라는 게 잘 풀릴 때도 있고
잘 안될 때도 있고 그런 거잖아
여름아
엄마가 맛있는 거 해서
우리 딸 보러 갈까?
아휴, 우리 엄마 말만 들어도 배부르네
난 괜찮아, 엄마 걱정하지 마
그냥
그냥 엄마 목소리 들어서
나도 모르게 울컥했어
엄마 보고 싶으면 언제든 말만 해
아빠랑 같이 올라갈 테니까
알겠어
내가 주말에 시간 내서
내려갈게
그러니까 너무 걱정하지 말고, 응?
그래
걱정 안 해
엄마, 내가 다시 전화할게
응, 나도 사랑해, 응
(영희) 아이고
[여름의 훌쩍이는 소리]
[갈매기 울음소리]
[파도가 철썩이는 소리]
(지완) 근데
셰프님 이름 한자는 뭐예요?
(존장) 씁, 그
한, 한글일 텐데
(지완) 아
(존장) 아닌가?
근데 박지완 씨는 놀라지 않았어요?
(지완) 왜요?
뭐가요?
(존장) 아니
사람들이 다들 나를
강남 출신 금수저로 알고 있으니까
[잔잔한 음악]
(지완) 음...
(존장) 근데
내 실체는 이거예요
작은 어촌 마을에서
홀어머니 손에 자랐고
항상 가난했고 성공하고 싶었고
그래서 아등바등 살았고
가진 거라고는
몸뚱이랑 깡밖에 없는 촌놈
씁, 근데
셰프님 얼굴은 워낙 고급스럽게 생겨서
(지완) 전혀 촌놈 같지가 않아요
- (존장) 뭐라고요?
- (지완) 정말이에요
(존장) 씁, 아니 한 번씩 사람을
웃기는 재주가 있다니까?
[지완의 웃음]
(지완) 셰프님이 만든 음식이
왜 그렇게 따뜻하고 맛있는지 알겠어요
어머니 손맛을 물려받으신 것 같아요
박지완 씨는 왜 항상
(존장) 왜 그렇게 맨날
말을 예쁘게 해요?
[지완의 웃음]
(지완) 말이라도 예쁘게 해야죠
얼굴이 안 예쁘니까
얼굴도 예뻐요
(지완) 그런 얘기 처음 들어 보는데
(존장) 쩝, 진짜 예쁜데?
아, 지완 씨
씁...
그, 방송에서 얘기했던
어릴 적 있었던 일
그거 지완 씨 잘못 아니에요
솔직히 주제넘는 소리인 건 아는데
근데 얘기해 주고 싶었어요
그거 지완 씨 잘못 아니라고
[지완의 슬픈 한숨]
(존장) 쯧, 올라가요
아, 나 지완 씨 궁금한 거 있는데?
그, 무슨 학원 다녀요?
누가 말 이쁘게 이쁘게 잘하나
그런 학원?
[지완과 존장의 웃음]
[펜을 탁 치는 소리]
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
응, 희창아
그 왕국 정원에 있는 거치 캠에
그날 영상 다 찍혔니?
(진국) 강채리
너 이거 뭐야?
너 이거 기사 막느라고
내가 얼마나 고생을 했는데
온라인에 영상을 뿌려?
제정신이야, 너?
끝까지 숨길 수는 없잖아요
(채리) 전체 스태프랑 출연진들한테
비밀 유지 각서를 받을 수도 없고
언제든 터질 일이면
먼저 터트리는 게 맞죠
아무리 그래도 이 영상을 이렇게...
사람들 반응 보셨어요, 국장님?
'정신병자가 촬영장에 난입했고'
(채리) '박재훈, 황장군, 이훈희'
'세 사람이 용감하게 범인을 제압했다'
'찐으로 백마 탄 왕자님이었다'
[진국의 한숨]
'대단하다', '용감하다', '멋있다'
전반적으로 반응 좋다고요
(진국) 야, 도박이었어
반응이 정반대로 나올 수도 있었다고
조기 종영 하라고 하셨잖아요
(채리) 제 입장에선
더 잃을 것도 없으니까
마지막 카드를 써 본 겁니다
강채리, 너 참 진짜, 아...
(채리) 수습했으니까
원래 회차대로 가도 되는 거죠?
안 돼
- 국장님
- (진국) 출연진들 최대한 빨리
최종 선택 하고 다음 주 내로 정리해
(채리) 왜요?
[진국의 한숨]
문제 해결 했잖아요
- (진국) 채리야
- (채리) 근데 왜
조기 종영을 해야 합니까?
강채리
(진국) 내가 보기엔 수습된 게 없어
정리하고 당분간 머리 좀 식혀
(소연) 얘기 들었어요?
우리 조기 종영 한대요
[장군의 헛웃음]
결국 이렇게 되네요
차라리 잘된 것 같아요
소연 씨
왕국에서 힘들었나 보네
(소연) 솔직히 좀 그랬죠
아무도 나한테 관심도 없고
[장군의 힘주는 신음]
아이, 세상에 남자가 얼마나 많아, 어?
(장군) 꼴랑 여기 있는 다섯 중에
고르는 게 더 힘든 일이지
그러니까
응? 괜히 의기소침하지 말아요
뭐예요? 지금 나 위로하는 거예요?
으음, 위로가 아니고
있는 그대로를 말하는 거예요
[장군의 웃음]
(소연) 황장군 씨는 여기 왜 나왔어요?
다들 똑같은 목적 아닌가?
(장군) 쯧
여기서 괜찮은 짝을 만나면 땡큐고
혹시 안 되더라도
유명세는 얻을 수 있으니까
아, 소연 씨도 똑같은 이유로
여기 나온 거 아니에요?
음, 뭐, 이미지는 이미지대로 망치고
(소연) 시작부터 끝까지 빵 표에
음침한 분위기로 나가서
얻은 것 없이 잃기만 했네요
아이, 그래도, 뭐
끝날 때까지 끝난 거 아니니까
너무 부정적으로만 생각하지 말아요
당장 이번 주말에 최종 선택인데
뭘 어떻게 하겠어요?
어떡하긴 뭘 어떡해
당당하고 멋있게
그렇게 마무리하면 되죠
어떻게요?
(장군) 그, 그거는
[흥미로운 음악]
그, 소연 씨가 한번 잘 생각해 봐요
[장군의 헛웃음]
(소연) 에이
말이 쉽지
아, 힘 좀 내요, 소연 씨
(장군) 괜찮아, 괜찮아!
파이팅!
(태미) 이번 주말에
최종 선택하는 거 들었죠?
- 예
- (태미) 어떻게 할 거예요?
나는 오빠랑
밖에 나가서도 잘해 볼 생각 있는데
오빠라고 해도 되죠?
정말 나랑 밖에 나가서도
잘해 보고 싶어요?
- 네
- 왜요?
우리 잘 어울리잖아요
[태미의 웃음]
사람들이 우리보고
완벽한 더치 페이스래요
(태미) 이 공평하게 주고받는 얼굴 합
그런가?
(태미) 오빠랑 나랑
커플 라방, 커플 브이로그
뭐라도 둘이 같이 하면
시너지가 장난 아닐 거 같은데
내가 좋은 게 아니라
나랑 비즈니스를 하고 싶은 거네
[태미의 웃음]
오빠가 좋으니까
비즈니스도 같이 하고 싶은 거죠
아, 내가 원래 거짓말을 못해서
마음에 없는 건 절대 못 하거든요
(태미) 그래서 말인데
오늘 밤에 뭐 해요?
데이트할래요?
맛있는 거 먹으러 가요
(장 작가) 강 피디님
힘내자
아이
아, 뭐 어떻게 하겠어
일이 꼬일 대로 꼬여 버렸는데
이게 강 피디 잘못도 아니고
마무리 잘하자, 어?
이거 마지막회 시청률 장난 아닐걸?
다들 엄청 주목하고 있잖아
- 작가님
- (장 작가) 어
나는 기왕 이렇게 된 거
최대한
엽기적으로 끝낼 거예요
(여름) 네, 국장님
출연자들한테 전달했고요
스태프들 어떻게 정리할지
논의 중입니다
네, 알겠습니다
네
[여름의 한숨]
얘기 들었어
넌 괜찮은 거야?
이럴 때일수록 정신 줄
꽉 붙들어 매야지
(재훈) 여름아
(여름) 응
집
아직 비어 있어
[잔잔한 음악]
그게 무슨 소리야?
(재훈) 1층
네가 살던 집
너 이사하고 아직 비어 있다고
어떻게?
내가 계약했거든
(재훈) 혹시 몰라서
너 결혼 그렇게 되고
내가 집주인한테 연락해서 계약했어
네가 다시 돌아올 수도 있을 것 같아서
김인우가 춘천으로 보낸 네 짐들도
다시 다 갖다 놨어
어머님이 본가에
짐 둘 곳 없다고 하셔서
내가 그냥 그렇게 했어
나한테 말도 없이 왜 그랬어
갑자기 서울에서 방 구하기가 쉬워?
(재훈) 촬영 끝나면
너도 다음 주에는
짐 다 빼야 될 거 아니야
갑자기 갈 곳도 없는데 어쩌려고
편하게
집 구할 때까지 써
원래 네가 살던 곳이니까
[도어 록 조작음]
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
[여름의 한숨]
[여름의 겁먹은 숨소리]
(여름) 야, 재훈아, 너 지금
빨리 우리 집으로 내려와
아이, 빨리빨리!
지금 비상사태야, 비상사태
- (재훈) 왜, 뭔데!
- (여름) 빨리빨리, 일로 와 봐
- 빨리빨리
- (재훈) 아, 뭔데!
(여름) 저거, 저거, 저거!
[재훈의 비명]
- (재훈) 저게 뭐야?
- (여름) 아, 빨리 잡아
저거 너무 큰데? 내가
잡아 주면 너 뭐 해 줄 건데?
- (여름) 다 해 줄게, 빨리 가
- (재훈) 음, 아니야
- 어, 못 잡을 거 같은데?
- (여름) 아휴, 야
빨리빨리 가서 잡아
- 잡아, 잡아
- (재훈) 잡는다?
(여름) 잡아
[재훈의 힘주는 신음]
- 갖다 버려
- (재훈) 아, 움직여
[재훈의 겁먹은 숨소리]
갖다 버려, 빨리
헙상이 필요할 것 같은데?
- (재훈) 협상
- (여름) 하지 마
(재훈) 협상이 필요할 것 같아
[여름의 겁먹은 신음]
(여름) 하지 말라고
진짜 죽여 버릴 거야
(재훈) 아니야, 왜 죽여?
이 곤충이 뭘 잘못했어?
그냥 살고 싶었던 거라고
[여름의 다급한 소리]
(여름) 타지 않게 조심해
(재훈) 씁...
[재훈의 만족한 숨소리]
(여름) 맛있어?
김치 국물 좀 더 넣으라니까
(여름) 에헤, 그럼 짜다고
(재훈) 짜면 내가 다 먹지, 뭐
다 먹을게, 밥 안 먹었어
[여름의 웃음]
[여름의 헛웃음]
- (재훈) 왜
- (여름) 그게 뭐야
[여름의 한숨]
[도어 록 조작음]
언제 왔어?
네가 여긴 어쩐 일이야?
뭐, 도시가스도 끊은 지 좀 오래됐고
(재훈) 수도도 안 쓴 지 좀 오래돼서
내일 오후부터 다시 촬영이잖아
집 상태 보러 왔지
넌 여기 왜 왔어?
최종 선택 당겨져서 비상 아니야?
(여름) 재훈아
(재훈) 응
너 왜 나한테 잘해 줘?
(여름) 왜 자꾸 나한테 잘해 줘
[재훈의 한숨]
(재훈) 대답해?
정말 대답할까?
너야말로 왜 그래?
왜 한 번씩
사람 마음 헷갈리게 하는 건데
(여름) 내가 너를 헷갈리게 했어?
지금 그러고 있잖아
[차분한 음악]
나도
[여름의 떨리는 숨소리]
나 때문에 미치겠어
(여름) 자꾸 왜 이러는지 모르겠어
마음이
내 뜻대로 안 돼
왜 자꾸 설레고
떨리고
마음이 아픈 건지 모르겠어
왜 내 마음은 이 따위인지 모르겠어
얼어 죽을 연애가 뭐라고
그깟 사랑이 뭐라고
그딴 게 다 뭐라고
왜 또 하고 싶은 건지 모르겠어
왜 또 심장이 뛰고
마음이 아프고
너 때문에
가슴이 너무 아파
[재훈의 한숨]
[여름의 훌쩍거리는 소리]
(재훈) 왜 이제 와서
네 옆에 있고 싶어
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
[재훈의 속상한 한숨]
[여름의 흐느끼는 소리]
(재훈) 나는 너랑 재고 따지는 거 없이
그냥 진심 그대로만 하고 싶어
우리 이제 엇갈리는 건 그만하자
(지연) 오늘 느낌이 좀 다르네요
평소랑 달라요
(재훈) 잠깐만 카메라 없이
저희끼리 부탁드릴게요
(채리) 안소연이 없어졌다고?
쪽팔려서 도망간 거네, 그냥 가자
(여름) 아무리 그래도 모양새가
막방인데 좀 안 좋잖아
꼭 그 과정에 장난질을 해야겠니?
(채리) 나 지금 눈에 뵈는 거 없는데
(소연) 나 여기 있다고!
[출연진들의 비명]
(여름) 안소연 씨